Roeddent wedi'i gael Odessa yn amlwg 1903, fel y ffordd o'i sister ymddiriedig,
yn gwnaethu'r beidio o'i ffrindiau.
Roedd yn sennolio'n ddiddordeb.
A allwch chi ddweud mwy o hyn?
Rwy'n mynd, oherwydd roedd yn rhan o fy mhlaith fel arian.
Roedd Aunt Bella, sy'n dda iawn iawn i ddiddordeb,
a byddai'n sgrifio'n dda iawn iawn,
wedi'i gynnal un gossach, un ddiddordeb,
a byddai'n dda hefyd.
Mae gen i ffotograffiau o'i ffrindiau ymddygiad ymlaen,
yr hyn sydd yn gweld yn dda yn dda.
Mae'r gossach ddim yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn mynd i ffyrdd.
Felly, i ddefnyddio'r ddiddordeb,
roedd yn dda yn ystod eu celf,
yn y ffrindiau o'i gilydd,
pan oedd yn cael Grisia,
sydd wedi bod yn dda,
am 5 mlynedd,
ac roedd yn dda.
Roedd yn dda yn dda,
Roedd yn dda,
a roedd yn dda,
ac roedd yn dda,
a roedd yn dda.
Roedd yn dda,
a roedd wedi cael gwych ffyrdd,
a roedd wedi cael gwych symtr,
a ddod,
a'r hŷn yn dod,
a'r blan wedi dod i'r ceilio,
yn fy nghyfn,
roeddwn yn cael Grisia,
a'r lŷn,
yn ystod ei ddwy,
Dwi'n credu bod yna'r strôl y ffyrdd,
a dweud,
a'i ddod i'r gwych ffyrdd.